## y2020-1-3. Динамическое программирование.

### [Условия задач](Problems.pdf)

### Решения:

- [A. Кузнечик собирает монеты](src/A.cpp)
- [B. Черепаха и монеты](src/B.cpp)
- [C. Наибольшая возрастающая подпоследовательность](src/C.cpp)
- [D. Ход конем](src/D.cpp)
- [E. Расстояние по Левенштейну](src/E.cpp)
- [F. Кафе](src/F.cpp)
- [G. Удаление скобок 2.0](src/G.cpp)
- [H. Продавец аквариумов](src/H.cpp)
- [I. Замощение доминошками](src/I.cpp)
- [J. Симпатичные узоры](src/J.cpp)
- [K. Мультирюкзак](src/K.cpp)
